---
author: memildin
ms.service: security-center
ms.topic: include
ms.date: 10/05/2021
ms.author: memildin
ms.custom: generated
ms.openlocfilehash: ad344bd6aad97877a41c1be33039929f121603ae
ms.sourcegitcommit: 106f5c9fa5c6d3498dd1cfe63181a7ed4125ae6d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "131014320"
---
<table class="tg">
<thead>
  <tr>
    <th class="tg-cly1"><b>Sicherheitsbewertung</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Sicherheitssteuerelement und Beschreibung</b></th>
    <th class="tg-cly1"><b>Empfehlungen</b></th>
  </tr>
</thead>
<tbody>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>10</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>MFA aktivieren</strong> - Defender für Cloud legt einen hohen Wert auf die mehrstufige Authentifizierung (Multi-Factor Authentication, MFA). Befolgen Sie diese Empfehlungen, um die Benutzer Ihrer Abonnements zu schützen. <br>Es gibt drei Möglichkeiten, MFA zu aktivieren und sich an die Empfehlungen zu halten: Sicherheitsstandards, die Zuweisung nach Benutzer und die Richtlinie für bedingten Zugriff. Weitere Informationen zu diesen Optionen finden Sie unter <a href="/azure/security-center/security-center-identity-access">Verwalten der MFA-Erzwingung für Ihre Abonnements</a>.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Für Konten mit Besitzerberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert sein.<br />- Für Konten mit Besitzerberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert sein.<br />- Für Konten mit Schreibberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert werden<br />- Für Konten mit Schreibberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert werden</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>8</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Sichere Verwaltungsports</strong> -Brute-Force-Angriffe zielen häufig auf Verwaltungsports ab. Verwenden Sie diese Empfehlungen, um Ihre Gefährdung mit Tools wie <a href="/azure/security-center/just-in-time-explained">Just-In-Time-VM-Zugriff</a> und <a href="/azure/virtual-network/network-security-groups-overview">Netzwerksicherheitsgruppen</a> zu reduzieren.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Virtuelle Computer mit Internetzugang sollten über Netzwerksicherheitsgruppen geschützt werden<br />- Verwaltungsports virtueller Computer müssen mit der Just-In-Time-Netzwerkzugriffssteuerung geschützt werden<br />- Verwaltungsports sollten auf Ihren virtuellen Computern geschlossen werden.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>6</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>System-Updates anwenden</strong> -Werden Updates versäumt, bleiben Sicherheitsrisiken ungepatcht, und die Umgebungen werden anfällig für Angriffe. Befolgen Sie diese Empfehlungen, um die betriebliche Effizienz aufrechtzuerhalten, Sicherheitsrisiken zu verringern und eine stabilere Umgebung für Ihre Endbenutzer bereitzustellen. Für das Bereitstellen von Systemupdates können Sie die <a href="/azure/automation/update-management/overview">Updateverwaltungslösung verwenden, um Patches und Updates für Ihre Computer zu verwalten</a>.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Der Log Analytics-Agent muss auf Ihren Azure Arc-Computern unter Windows installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf den virtuellen Computern installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss in den VM-Skalierungsgruppen installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf Ihren Windows-basierten Azure Arc-Computern installiert sein<br />- Systemupdates für VM-Skalierungsgruppen sollten installiert werden.<br />- Systemupdates sollten auf Ihren Computern installiert werden.<br />- Systemupdates sollten auf Ihren Computern installiert sein (über Update Center)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>6</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Sicherheitsrisiken beheben</strong> - Defender für Cloud umfasst mehrere Überprüfungen zur Sicherheitsrisikobewertung, um Ihre Computer, Datenbanken und Containerregister auf Schwachstellen zu überprüfen, die Bedrohungsakteure möglicherweise nutzen. Befolgen Sie diese Empfehlungen, um diese Überprüfungen zu aktivieren und ihre Ergebnisse zu überprüfen.<br>Informieren Sie sich über das Scannen von <a href="/azure/security-center/deploy-vulnerability-assessment-vm">Computern</a>, <a href="/azure/security-center/defender-for-sql-on-machines-vulnerability-assessment">SQL-Servern</a> und <a href="/azure/security-center/defender-for-container-registries-usage">Containerregistrierungen</a>.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Auf Ihren virtuellen Computern muss eine Lösung zur Sicherheitsrisikobewertung installiert werden<br />-Für Azure Kubernetes Service Cluster muss das Azure Policy-Add-On für Kubernetes installiert sein<br />- Containerimages dürfen nur aus vertrauenswürdigen Registrierungen bereitgestellt werden<br />- Sicherheitsrisiken in Azure Container Registry-Images müssen behoben werden (unterstützt von Qualys)<br />- Sicherheitsrisiken für VMs müssen behoben werden</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>4</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Daten während der Übertragung verschlüsseln</strong> -Befolgen Sie diese Empfehlungen, um Daten zu schützen, die zwischen Komponenten, Speicherorten oder Programmen verschoben werden. Diese Daten sind anfällig für Man-in-the-Middle-Angriffe, Lauschangriffe und Session Hijacking.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Die API-App sollte nur über HTTPS zugänglich sein.<br />- Erzwingen einer SSL-Verbindung sollte für MySQL-Datenbankserver aktiviert sein<br />- Erzwingen einer SSL-Verbindung sollte für PostgreSQL-Datenbankserver aktiviert sein<br />- FTPS sollte in der API-App erforderlich sein<br />- FTPS sollte in der Funktions-App erforderlich sein<br />- FTPS sollte in der Web-App erforderlich sein<br />- Die Funktions-App sollte nur über HTTPS zugänglich sein.<br />- Für Ihren Redis Cache sollten nur sichere Verbindungen aktiviert sein.<br />- Für Speicherkonten sollte die sichere Übertragung aktiviert sein.<br />- TLS sollte für Ihre API-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- TLS sollte für Ihre Funktions-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- TLS sollte für Ihre Web-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Webanwendungen sollten nur über HTTPS zugänglich sein.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>4</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Unbefugten Netzwerkzugriff einschränken</strong> -Azure bietet eine Suite von Tools, mit denen sichergestellt wird, dass Zugriffe in Ihrem Netzwerk die höchsten Sicherheitsstandards erfüllen.<br>Befolgen Sie diese Empfehlungen, um die Einstellungen für das <a href="/azure/security-center/security-center-adaptive-network-hardening">adaptive Erhöhen des Netzwerkschutzes von Defender für Cloud</a> zu verwalten, sicherzustellen, dass Sie <a href="/azure/private-link/private-link-overview">Azure Private Link</a> für alle relevanten PaaS-Dienste konfiguriert haben, <a href="/azure/firewall/overview">Azure Firewall</a> in Ihren virtuellen Netzwerken aktivieren und vieles mehr.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>-Auf VMs mit Internetzugang müssen Empfehlungen zur adaptiven Netzwerkhärtung angewandt werden<br />- Alle Netzwerkports müssen auf Netzwerksicherheitsgruppen eingeschränkt werden, die Ihrer VM zugeordnet sind<br />- App Configuration muss private Verbindung verwenden<br />- Azure Cache for Redis muss sich in einem virtuellen Netzwerk befinden<br />- Azure Event Grid-Domänen müssen private Verbindung verwenden<br />- Azure Event Grid-Themen müssen private Verbindung verwenden<br />-Für Azure Kubernetes Service Cluster muss das Azure Policy-Add-On für Kubernetes installiert sein<br />- Azure Machine Learning-Arbeitsbereiche müssen private Verbindung verwenden<br />- Azure SignalR Service muss private Verbindung verwenden<br />- Azure Spring Cloud muss Netzwerkinjektion verwenden<br />- Containerregistrierungen dürfen keinen uneingeschränkten Netzwerkzugriff zulassen<br />- Containerregistrierungen müssen private Verbindung verwenden<br />- Container dürfen nur an zulässigen Ports lauschen<br />- CORS sollte nicht allen Ressourcen Zugriff auf Ihre API-App gestatten.<br />- CORS sollte nicht jeder Ressource Zugriff auf Ihre Funktions-App erteilen.<br />- CORS sollte nicht jeder Ressource Zugriff auf Ihre Webanwendungen erteilen<br />- Firewall muss für Key Vault aktiviert sein<br />- Virtuelle Computer mit Internetzugang sollten über Netzwerksicherheitsgruppen geschützt werden<br />- Die IP-Weiterleitung sollte auf Ihrem virtuellen Computer deaktiviert werden.<br />-Kubernetes-API-Server muss mit eingeschränktem Zugriff konfiguriert werden<br />- Privater Endpunkt muss für Key Vault konfiguriert sein<br />- Privater Endpunkt sollte für MariaDB-Server aktiviert sein<br />- Privater Endpunkt sollte für MySQL-Server aktiviert sein<br />- Privater Endpunkt sollte für PostgreSQL-Server aktiviert sein<br />- Öffentlicher Netzwerkzugriff muss für MariaDB-Server deaktiviert sein<br />- Öffentlicher Netzwerkzugriff muss für MySQL-Server deaktiviert sein<br />- Öffentlicher Netzwerkzugriff muss für PostgreSQL-Server deaktiviert sein<br />- Dienste dürfen nur an zulässigen Ports lauschen<br />-Das Speicherkonto muss eine private Verbindung verwenden<br />- Speicherkonten müssen den Netzwerkzugriff mithilfe von VNET-Regeln einschränken<br />- Verwendung von Hostnetzwerken und -ports einschränken<br />- Virtuelle Netzwerke müssen durch Azure Firewall geschützt werden<br />- VM Image Builder-Vorlagen müssen eine private Verbindung verwenden</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>4</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Verschlüsselung gespeicherter Daten aktivieren</strong> -Befolgen Sie diese Empfehlungen, um sicherzustellen, dass Sie Fehlkonfigurationen im Hinblick auf den Schutz Ihrer gespeicherten Daten minimieren.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Für Service Fabric-Cluster sollte die Eigenschaft „ClusterProtectionLevel“ auf „EncryptAndSign“ festgelegt sein.<br />- Für SQL-Datenbanken sollte Transparent Data Encryption aktiviert sein<br />- Virtuelle Computer sollten temporäre Datenträger, Caches und Datenflüsse zwischen Compute- und Speicherressourcen verschlüsseln.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>4</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Zugriff und Berechtigungen verwalten</strong> -Ein zentraler Bestandteil von Sicherheitsprogrammen ist es, sicherzustellen, dass Ihre Benutzer über die für ihre Aufgaben erforderlichen Zugriffsberechtigungen verfügen, und gleichzeitig das Modell des geringstprivilegierten Zugriffs umzusetzen. Befolgen Sie diese Empfehlungen, um Ihre Identitäts- und Zugriffsanforderungen zu verwalten.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Für die Authentifizierung bei Linux-Computern müssen SSH-Schlüssel angefordert werden<br />-Für Azure Kubernetes Service Cluster muss das Azure Policy-Add-On für Kubernetes installiert sein<br />- Container mit Rechteausweitung müssen vermieden werden<br />- Container mit Freigabe sensibler Hostnamespaces vermeiden<br />- Veraltete Konten sollten aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Veraltete Konten sollten aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Veraltete Konten mit Besitzerberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Veraltete Konten mit Besitzerberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Externe Konten mit Besitzerberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Externe Konten mit Besitzerberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Externe Konten mit Schreibberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Externe Konten mit Schreibberechtigungen müssen aus Ihrem Abonnement entfernt werden<br />- Für Funktions-Apps sollte „Clientzertifikate (eingehende Clientzertifikate)“ aktiviert sein<br />- Erweiterung „Gastkonfiguration“ muss auf Ihren Computern installiert sein<br />- Unveränderliches (schreibgeschütztes) Stammdateisystem für Container erzwingen<br />- Linux-Funktionen mit den niedrigsten Berechtigungen müssen Container erzwungen werden<br />- API-App sollte verwaltete Identität verwenden<br />- Die Funktions-App sollte eine verwaltete Identität verwenden<br />- Die Web-App sollte eine verwaltete Identität verwenden<br />- Privilegierte Container müssen vermieden werden<br />- Für Kubernetes-Dienste muss die rollenbasierte Zugriffssteuerung (Role-Based Access Control, RBAC) verwendet werden<br />- Das Ausführen von Containern als Root-Benutzer muss vermieden werden<br />- Service Fabric-Cluster sollten nur Azure Active Directory für die Clientauthentifizierung verwenden.<br />- Zum Schutz Ihrer Abonnements Dienstprinzipale anstelle von Verwaltungszertifikaten verwenden<br />- Der öffentliche Zugriff auf Speicherkonten sollte untersagt sein<br />- Verwendung von HostPath-Volumeeinbindungen von Pods sollte auf eine bekannte Liste beschränkt sein, um den Knotenzugriff von kompromittierten Containern zu begrenzen<br />- VM-Erweiterung „Gastkonfiguration“ muss mit einer systemseitig zugewiesenen verwalteten Identität bereitgestellt werden</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>4</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Sicherheitskonfigurationen korrigieren</strong> -Falsch konfigurierte IT-Ressourcen haben ein höheres Angriffsrisiko. Befolgen Sie diese Empfehlungen, um die erkannten Fehlkonfigurationen in Ihrer gesamten Infrastruktur zu härten.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>-Für Azure Kubernetes Service Cluster muss das Azure Policy-Add-On für Kubernetes installiert sein<br />- Der Log Analytics-Agent muss auf Ihren Azure Arc-Computern unter Windows installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf den virtuellen Computern installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss in den VM-Skalierungsgruppen installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf Ihren Windows-basierten Azure Arc-Computern installiert sein<br />- Überschreiben oder Deaktivieren des AppArmor-Profils für Container einschränken<br />- Für Kubernetes Service müssen Podsicherheitsrichtlinien definiert werden (veraltet)<br />- Bei SQL-Datenbanken sollten gefundene Sicherheitsrisiken behoben werden.<br />- Bei SQL Servern auf Computern sollten gefundene Sicherheitsrisiken behoben werden.<br />- Sicherheitsrisiken in Containersicherheitskonfigurationen sollten behoben werden.<br />-Sicherheitsrisiken in der Sicherheitskonfiguration auf Ihren Linux-Computern sollten korrigiert werden (unterstützt von der Gastkonfiguration)<br />- Sicherheitsrisiken in der Sicherheitskonfiguration auf Ihren Computern sollten entschärft werden.<br />- Sicherheitsrisiken in der Sicherheitskonfiguration Ihrer VM-Skalierungsgruppen sollten entschärft werden.<br />-Sicherheitsrisiken in der Sicherheitskonfiguration auf Ihren Windows-Computern sollten korrigiert werden (unterstützt von der Gastkonfiguration)<br />- Für Ihre verwalteten SQL-Instanzen sollte die Sicherheitsrisikobewertung aktiviert sein.<br />- Für Ihre SQL Server-Instanzen sollte die Sicherheitsrisikobewertung aktiviert sein.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>3</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Adaptive Anwendungssteuerung anwenden</strong> -Die adaptive Anwendungssteuerung ist eine intelligente, automatisierte End-to-End-Lösung, mit der Sie steuern können, welche Anwendungen auf Ihren Computern ausgeführt werden können. Sie trägt außerdem dazu bei, Ihre Computer gegen Malware zu schützen.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Adaptive Anwendungssteuerung zum Definieren sicherer Anwendungen muss auf Computern aktiviert sein<br />- Zulassungslistenregeln in der Richtlinie für die adaptive Anwendungssteuerung müssen aktualisiert werden<br />- Der Log Analytics-Agent muss auf Ihren Azure Arc-Computern unter Windows installiert sein<br />- Der Log Analytics-Agent muss auf den virtuellen Computern installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf Ihren Windows-basierten Azure Arc-Computern installiert sein</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>2</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Anwendungen vor DDoS-Angriffen schützen</strong> -Zu den erweiterten Netzwerklösungen von Azure gehören <a href="/azure/ddos-protection/ddos-protection-overview"></a>Azure DDoS Protection</a>, <a href="/azure/web-application-firewall/overview"></a>Azure Web Application Firewall</a> und das <a href="/azure/governance/policy/concepts/policy-for-kubernetes"></a>Azure Policy-Add-On für Kubernetes</a>. Befolgen Sie diese Empfehlungen, um sicherzustellen, dass Ihre Anwendungen mit diesen Tools und anderen geschützt sind.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Azure DDoS Protection Standard muss aktiviert sein<br />-Für Azure Kubernetes Service Cluster muss das Azure Policy-Add-On für Kubernetes installiert sein<br />- Für Container müssen CPU- und Arbeitsspeicherlimits erzwungen werden<br />- Web Application Firewall (WAF) muss für Application Gateway aktiviert sein<br />- Web Application Firewall (WAF) muss für Azure Front Door Service aktiviert sein</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>2</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Aktivieren von Endpoint Protection</strong> - Defender für Cloud überprüft die Endpunkte Ihrer Organisation auf aktive Lösungen zur Bedrohungserkennung und -reaktion, z. B. Microsoft Defender für Endpoint oder eine der wichtigsten Lösungen, die in <a href="/azure/security-center/security-center-services?tabs=features-windows#supported-endpoint-protection-solutions-">dieser Liste</a> aufgeführt sind.<br>Wenn keine Lösung zur Endpunkterkennung und -reaktion (EDR) gefunden wird, können Sie diese Empfehlungen verwenden, um Microsoft Defender für Endpoint bereitzustellen (enthalten als Teil von <a href="/azure/security-center/defender-for-servers-introduction">Microsoft Defender für Server</a>).<br>Andere Empfehlungen in diesem Steuerelement helfen Ihnen, den Log Analytics-Agent bereitzustellen und die <a href="/azure/security-center/security-center-file-integrity-monitoring">Überwachung der Dateiintegrität</a> zu konfigurieren.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Integritätsfehler in Endpoint Protection sollten für VM-Skalierungsgruppen behoben werden.<br />- Integritätsprobleme in Endpoint Protection sollten auf Ihren Computern behoben werden.<br />- Integritätsprobleme in Endpoint Protection sollten auf Ihren Computern behoben werden.<br />- Endpoint Protection sollte auf Ihren Computern installiert sein<br />- In VM-Skalierungsgruppen sollte Endpoint Protection installiert sein.<br />- Die Überwachung der Dateiintegrität muss auf Servern aktiviert werden<br />- Endpoint Protection sollte auf virtuellen Computern installiert werden.<br />- Endpoint Protection sollte auf Ihren Computern installiert werden.<br />- Der Log Analytics-Agent muss auf Ihren Azure Arc-Computern unter Windows installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf den virtuellen Computern installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss in den VM-Skalierungsgruppen installiert sein<br />- Log Analytics-Agent muss auf Ihren Windows-basierten Azure Arc-Computern installiert sein</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>1</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Aktivieren der Überwachung und Protokollierung</strong> -Detaillierte Protokolle sind ein wichtiger Bestandteil von Incidentuntersuchungen und vielen anderen Vorgängen zur Problembehandlung. Die Empfehlungen in diesem Steuerelement konzentrieren sich darauf, sicherzustellen, dass Sie Diagnoseprotokolle aktiviert haben, wo immer dies relevant ist.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Die Überwachung in SQL Server sollte aktiviert sein.<br />- In Azure Data Lake Store sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Azure Stream Analytics sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Batch-Konten sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Data Lake Analytics sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Event Hubs sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Key Vault sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In den Suchdiensten müssen Diagnoseprotokolle aktiviert sein<br />- In Service Bus sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Virtual Machine Scale Sets sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- In Logik-App müssen Diagnoseprotokolle aktiviert sein<br />- Diagnoseprotokolle sollten in App Service aktiviert sein</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>0</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Implementieren bewährter Sicherheitsmethoden</strong> - Dieses Steuerelement hat keine Auswirkungen auf Ihre Sicherheitsbewertung. Aus diesem Grund handelt es sich um eine Sammlung von Empfehlungen, die aus Gründen der Sicherheit Ihrer Organisation erfüllt werden müssen, aber wir sind der Meinung, dass sie nicht Teil der Bewertung Ihrer Gesamtpunktzahl sein sollten.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- [Bei Bedarf aktivieren] Azure Cosmos DB-Konten müssen kundenseitig verwaltete Schlüssel zur Verschlüsselung ruhender Daten verwenden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] Azure Machine Learning-Arbeitsbereiche müssen mit einem kundenseitig verwalteten Schlüssel (CMK) verschlüsselt werden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] Cognitive Services-Konten müssen eine Datenverschlüsselung mit einem kundenseitig verwalteten Schlüssel (CMK) aktivieren.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] Containerregistrierungen müssen mit einem kundenseitig verwalteten Schlüssel verschlüsselt werden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] MySQL Server-Instanzen müssen kundenseitig verwaltete Schlüssel zur Verschlüsselung ruhender Daten verwenden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] PostgreSQL Server-Instanzen müssen kundenseitig verwaltete Schlüssel zur Verschlüsselung ruhender Daten verwenden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] SQL Managed Instance-Instanzen müssen kundenseitig verwaltete Schlüssel zur Verschlüsselung ruhender Daten verwenden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] SQL Server-Instanzen müssen kundenseitig verwaltete Schlüssel zur Verschlüsselung ruhender Daten verwenden.<br />- [Bei Bedarf aktivieren] Speicherkonten müssen für die Verschlüsselung einen kundenseitig verwalteten Schlüssel (CMK) verwenden.<br />- Für Ihr Abonnement sollten maximal 3 Besitzer festgelegt werden.<br />- Der Zugriff auf Speicherkonten mit Firewall- und VNET-Konfigurationen sollte eingeschränkt werden.<br />- In den Advanced Data Security-Einstellungen der verwalteten SQL Server-Instanzen sollten alle Advanced Threat Protection-Typen aktiviert werden.<br />- In den Advanced Data Security-Einstellungen der SQL Server-Instanzen sollten alle Advanced Threat Protection-Typen aktiviert werden.<br />- Für SQL Server-Instanzen sollte ein Azure Active Directory-Administrator bereitgestellt werden.<br />- API Management-Dienste müssen ein virtuelles Netzwerk verwenden<br />- Die Aufbewahrung der Überprüfung für SQL-Server sollte auf mindestens 90 Tage festgelegt sein<br />- Für Ihr Abonnement muss die automatische Bereitstellung des Log Analytics-Agents aktiviert sein<br />- Automation-Kontovariablen sollten verschlüsselt werden.<br />- Azure Backup sollte für VMs aktiviert sein<br />- Azure Cosmos DB-Konten müssen über Firewallregeln verfügen<br />- Microsoft Defender für SQL muss für ungeschützte Azure SQL-Server aktiviert sein.<br />- Microsoft Defender für SQL muss für nicht geschützte verwaltete SQL-Instanzen aktiviert sein.<br />- Datenverschlüsselung muss auf Cognitive Services-Konten aktiviert sein<br />- Netzwerkzugriff muss auf Cognitive Services-Konten eingeschränkt werden<br />- Cognitive Services-Konten müssen kundeneigenen Speicher verwenden oder die Datenverschlüsselung aktivieren<br />- Die Standard-IP-Filterrichtlinie muss auf „Verweigern“ festgelegt sein<br />- In IoT Hub sollten Diagnoseprotokolle aktiviert sein.<br />- E-Mail-Benachrichtigung bei Warnungen mit hohem Schweregrad muss aktiviert sein<br />- E-Mail-Benachrichtigung an Abonnementbesitzers bei Warnungen mit hohem Schweregrad muss aktiviert sein<br />- Sicherstellen, dass für die API-App „Clientzertifikate (eingehende Clientzertifikate)“ auf „Ein“ festgelegt ist<br />- Externe Konten mit Leseberechtigungen sollten aus Ihrem Abonnement entfernt werden.<br />- Externe Konten mit Leseberechtigungen sollten aus Ihrem Abonnement entfernt werden.<br />- Georedundante Sicherung sollte für Azure Database for MariaDB aktiviert sein<br />- Georedundante Sicherung sollte für Azure Database for MySQL aktiviert sein<br />- Georedundante Sicherung sollte für Azure Database for PostgreSQL aktiviert sein<br />- Für unterstützte Linux-VM-Skalierungsgruppen muss die Erweiterung für den Gastnachweis installiert sein.<br />- Für unterstützte Linux-VMs muss die Erweiterung für den Gastnachweis installiert sein.<br />- Für unterstützte Windows-VM-Skalierungsgruppen muss die Erweiterung für den Gastnachweis installiert sein.<br />- Für unterstützte Windows-VMs muss die Erweiterung für den Gastnachweis installiert sein.<br />- Erweiterung „Gastkonfiguration“ muss auf Ihren Computern installiert sein<br />- Identische Anmeldeinformationen für Authentifizierung<br />- IoT-Geräte: Agent sendet Nachrichten zu Unterauslastung<br />- IoT-Geräte: Überwachter Prozess hat das Senden von Ereignissen beendet<br />- IoT-Geräte: offene Ports auf Gerät<br />- IoT-Geräte: Fehler bei Validierung von Baseline von Betriebssystem<br />- IoT-Geräte: In einer der Ketten wurde eine zu wenig einschränkende Firewallrichtlinie gefunden<br />- IoT-Geräte: In der Eingabekette wurde eine zu wenig einschränkende Firewallregel gefunden<br />- IoT-Geräte: In der Ausgabekette wurde eine zu wenig einschränkende Firewallregel gefunden<br />- IoT-Geräte:Upgrade der TLS-Verschlüsselungssammlung erforderlich<br />- IP-Filterregel umfasst großen IP-Adressbereich<br />- Java sollte für Ihre API-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Java sollte für Ihre Funktions-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Java sollte für Ihre Web-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Key Vault-Schlüssel müssen ein Ablaufdatum aufweisen<br />- Key Vault-Geheimnisse müssen ein Ablaufdatum aufweisen<br />- Für Schlüsseltresore muss Löschschutz aktiviert sein<br />- Für Schlüsseltresore muss vorläufiges Löschen aktiviert sein<br />- Auf Kubernetes-Cluster darf nur über HTTPS zugegriffen werden<br />- Für Kubernetes-Cluster muss die automatische Bereitstellung von API-Anmeldeinformationen deaktiviert werden.<br />- Kubernetes-Cluster sollten keine CAPSYSADMIN-Sicherheitsfunktionen gewähren.<br />- Kubernetes-Cluster dürfen nicht den Standardnamespace verwenden.<br />- Virtuelle Linux-Computer sollten eine Überprüfung der Kernelmodulsignatur erzwingen.<br />- Virtuelle Linux-Computer sollten nur signierte und vertrauenswürdige Startkomponenten verwenden<br />- Virtuelle Linux-Computer sollten den sicheren Start verwenden.<br />- Computer müssen neu gestartet werden, um Aktualisierungen an der Sicherheitskonfiguration anzuwenden.<br />- Für Konten mit Leseberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert sein.<br />- Für Konten mit Leseberechtigungen für Ihr Abonnement sollte MFA aktiviert sein.<br />- Der Datensammlungs-Agent für Netzwerkdatenverkehr muss auf Linux-VMs installiert werden<br />- Der Datensammlungs-Agent für Netzwerkdatenverkehr muss auf Windows-VMs installiert werden<br />- Network Watcher muss aktiviert sein<br />- Virtuelle Computer ohne Internetzugang sollten über Netzwerksicherheitsgruppen geschützt werden.<br />- PHP sollte für Ihre API-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- PHP sollte für Ihre Web-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Für Azure SQL-Datenbank müssen private Endpunktverbindungen aktiviert sein<br />- Öffentlicher Netzwerkzugriff muss für Azure SQL-Datenbank deaktiviert sein<br />- Öffentlicher Netzwerkzugriff muss für Cognitive Services-Konten deaktiviert sein<br />- Python sollte für Ihre API-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Python sollte für Ihre Funktions-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Python sollte für Ihre Web-App auf die aktuelle Version aktualisiert werden<br />- Das Remotedebuggen sollte für die API-App deaktiviert sein.<br />- Das Remotedebuggen sollte für die Funktions-App deaktiviert sein.<br />- Remotedebuggen sollte für Webanwendungen deaktiviert sein<br />- Für unterstützte Windows-VMs muss der sichere Start aktiviert werden.<br />- Speicherkonten sollten zu neuen Azure Resource Manager-Ressourcen migriert werden.<br />- Subnetze sollten einer Netzwerksicherheitsgruppe zugeordnet sein<br />- Abonnements müssen eine Kontakt-E-Mail-Adresse für Sicherheitsprobleme aufweisen<br />- Ihrem Abonnement sollte mehr als ein Besitzer zugewiesen sein.<br />- Gültigkeitszeitraum für in Azure Key Vault gespeicherte Zertifikate darf zwölf Monate nicht überschreiten<br />- Der Gastnachweisstatus der virtuellen Computer sollte fehlerfrei sein.<br />- Virtuelle Computer sollten zu neuen Azure Resource Manager-Ressourcen migriert werden.<br />- VM-Erweiterung „Gastkonfiguration“ muss mit einer systemseitig zugewiesenen verwalteten Identität bereitgestellt werden<br />- Für unterstützte VMs muss ein virtuelles TPM-Gerät aktiviert werden.<br />- Web-Apps sollten ein SSL-Zertifikat für alle eingehenden Anforderungen anfordern<br />- Windows Defender Exploit Guard muss auf Ihren Computern aktiviert sein<br />- Windows-Webserver müssen zur Verwendung sicherer Kommunikationsprotokolle konfiguriert sein</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>0</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Datenklassifizierung anwenden</strong> - Wenn Sie die Daten Ihrer Organisation nach Vertraulichkeit und Geschäftsauswirkungen klassifizieren, können Sie ermitteln, welche Daten die Strategie und die Grundlage für Governance bestimmen, und diesen Daten einen Wert zuweisen.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>- Sensible Daten in Ihren SQL-Datenbanken müssen klassifiziert werden</td>
  </tr>
  <tr>
    <td class="tg-lboi"><strong>0</strong></td>
    <td class="tg-lboi"><strong>Erweiterte Sicherheitsfeatures aktivieren</strong> - Verwenden Sie diese Empfehlungen, um einen der <a href="/azure/security-center/azure-defender">Microsoft Defender-Pläne</a> zu aktivieren.</td>
    <td class="tg-lboi" width=55%>-Für Azure Arc-fähige Kubernetes-Cluster sollte die Erweiterung von Defender installiert sein<br />- Azure Defender für App Service sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für Azure SQL-Datenbank-Server sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für Containerregistrierungen sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für DNS muss aktiviert sein.<br />- Azure Defender für Key Vault sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für Kubernetes sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für Resource Manager muss aktiviert sein.<br />- Azure Defender für Server sollte aktiviert werden<br />- In Ihrem Arbeitsbereich sollte Azure Defender für Server aktiviert sein<br />- Azure Defender für SQL-Server auf Computern sollte aktiviert werden<br />- Azure Defender für Storage sollte aktiviert werden</td>
  </tr>
</tbody>
</table>
